Haven't you always
តើអ្នកមិនតែងតែទេ។
hated her?
ស្អប់នាង?
Actually, she's not to blame for the car accident.
តាមពិតនាងមិនបន្ទោសចំពោះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះទេ។
If I had listened to her earlier,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់នាងពីមុន
I wouldn't have
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន
ended up like this,
បានបញ្ចប់ដូចនេះ,
When I'm discharged from the hospital,
ពេលខ្ញុំចេញពីពេទ្យ
I'll explain everything
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
to the company myself,
ទៅក្រុមហ៊ុនខ្លួនឯង
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
you would speak for her.
អ្នកនឹងនិយាយសម្រាប់នាង។
Although I'm in a coma,
ទោះបីជាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់ក៏ដោយ
I'm conscious.
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
During this period of time,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃពេលវេលានេះ,
I can always hear Dugu Ruonan
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​លោក Dugu Ruonan ជានិច្ច
nagging in my ear,
ញាប់ញ័រនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ,
She must have been there for me.
នាងត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
She's really
នាងពិតជា
annoying.
រំខាន។
You said I was in a coma,
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​សន្លប់
but she didn't let me go.
ប៉ុន្តែនាងមិនអោយខ្ញុំទៅទេ។
It's all your illusion.
វាជាការបំភាន់របស់អ្នក។
How could she come to see you?
តើនាងមកជួបអ្នកដោយរបៀបណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You mean,
អ្នក​មានន័យថា,
she didn't come to see me.
នាងមិនបានមករកខ្ញុំទេ។
People like her
មនុស្សចូលចិត្តនាង
have long forgotten about you.
ភ្លេចអ្នកយូរហើយ។
You made such a big scene,
អ្នកបង្កើតឈុតធំបែបនេះ
the hospital said,
មន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថា
You may not wake up again.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ភ្ញាក់​ឡើង​ទៀត​ទេ។
So in her heart,
ដូច្នេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
you have long lost your use value.
អ្នកបានបាត់បង់តម្លៃប្រើប្រាស់របស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
The boy on the cover,
ក្មេងប្រុសនៅលើគម្រប,
is her newly signed male artist.
គឺ​ជា​សិល្បករ​ប្រុស​ដែល​ទើប​នឹង​ចុះ​ហត្ថលេខា​របស់​នាង។
While you were unconscious,
ខណៈពេលដែលអ្នកសន្លប់,
he took your place.
គាត់បានយកកន្លែងរបស់អ្នក។
Dugu Ruonan abandoned you a long time ago,
Dugu Ruonan បោះបង់អ្នកយូរហើយ
she has forgotten you.
នាងភ្លេចអ្នកហើយ។
Don't worry, Zihao.
កុំបារម្ភ Zihao ។
They won't be famous for long.
ពួកគេនឹងមិនល្បីល្បាញយូរទេ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Take back everything
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ
that belongs to you.
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Because the enemy of the enemy
ដោយសារតែសត្រូវរបស់សត្រូវ
is a friend.
គឺជាមិត្ត។
Mr. Wu,
លោក។  វូ
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
just to have a chat,
គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ជជែក​កំសាន្ត​,
As for our advertising collaboration this year,
សម្រាប់​កិច្ច​សហការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​របស់​យើង​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
haven't we
តើយើងអត់
discussed this?
បានពិភាក្សានេះ?
Following the commercial we shot before,
តាម​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​មុន​នេះ
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
After internal discussions in our company,
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាផ្ទៃក្នុងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
we all think Song Zihao
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថា Song Zihao
has been in the hospital,
បាននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
There's no exposure,
មិនមានការប៉ះពាល់ទេ
so you're here today
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to terminate the contract,
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យា,
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Our two companies
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទាំងពីរ
have been working together for so many years,
បានធ្វើការជាមួយគ្នាជាច្រើនឆ្នាំ
I appreciate your ability to work,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសមត្ថភាពការងាររបស់អ្នក
and I hope
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
I can continue to work with you.
ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការជាមួយអ្នក។
So, I hope
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹម
you can change your artist,
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសិល្បកររបស់អ្នក,
To replace Song Zihao,
ដើម្បីជំនួស Song Zihao
and continue to fulfill his endorsement contract.
និងបន្តបំពេញកិច្ចសន្យាយល់ព្រម។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
you signed a new model,
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើម៉ូដែលថ្មី
His name is Sida.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ីដា។
Is he very popular in the fashion circle?
តើគាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅក្នុងរង្វង់ម៉ូដទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You want to use Sida
អ្នកចង់ប្រើស៊ីដា
as your new spokesperson.
ជាអ្នកនាំពាក្យថ្មីរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Sida does have a lot of potential.
ស៊ីដាមានសក្តានុពលច្រើន។
But Zihao is his senior.
ប៉ុន្តែ Zihao ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​គាត់។
While he was in the hospital,
ខណៈ​ដែល​លោក​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Star stole his endorsement,
តារាបានលួចការយល់ព្រមរបស់គាត់
If it gets out like this,
បើ​ចេញ​បែប​នេះ
whether it's for Sida,
ថាតើវាជាសម្រាប់ស៊ីដា,
It will affect
វានឹងប៉ះពាល់
your company.
ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក។
Can you give me some time?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​វេលា​មួយ​?
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Okay,
យល់ព្រម,
Then.
បន្ទាប់មក។
I'm waiting for your reply.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
Ruonan, you're a smart person,
Ruonan អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត
I believe,
ខ្ញុំ​ជឿជាក់,
You can weigh the pros and cons.
អ្នកអាចថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ។
Tong,
តុង
the advertiser came to the company just now.
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានមកដល់ក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះ។
She said she wanted Si Da
នាង​ថា​នាង​ចង់​បាន​ស៊ីដា
to be the spokesperson of her company
ធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យក្រុមហ៊ុនរបស់នាង
for the new season
សម្រាប់រដូវកាលថ្មី។
Does Dugu Ruonan agree?
តើ ឌូហ្គូ រូណាន់ យល់ព្រមទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
If Shengnan seems to be still thinking about it,
ប្រសិនបើ Shengnan នៅតែគិតអំពីវា
But now advertisers are really realistic,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មពិតជាមានភាពប្រាកដនិយម
Song Zihao is still lying in the hospital,
Song Zihao នៅតែដេកក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
They can't wait to change people.
ពួកគេមិនអាចរង់ចាំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមនុស្សបានទេ។
If Zihao sees this,
បើ Zihao ឃើញបែបនេះ
he will be very sad.
គាត់នឹងសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
It's good to change it,
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរវា
so that he can give up.
ដូច្នេះគាត់អាចបោះបង់ចោល។
Who is it? Song Zihao?
គេ​ជា​នរណា?  Song Zihao?
Isn't he still lying in the hospital?
តើគាត់នៅតែដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ?
Inform Mr. Wu.
ជូនដំណឹងដល់លោក Wu ។
Just tell him that
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់នោះ។
the company has agreed to replace him.
ក្រុមហ៊ុនបានយល់ព្រមជំនួសគាត់។
Ask him to send me the contract.
សុំឱ្យគាត់ផ្ញើកិច្ចសន្យាមកខ្ញុំ។
Okay, Tong.
មិនអីទេ តុង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is a replacement contract.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាជំនួស។
Dugu Ruonan
ឌូហ្គូ រូណាន់
went to the brand today.
បានទៅម៉ាកថ្ងៃនេះ។
Ask them to use Star
សុំឱ្យពួកគេប្រើផ្កាយ
as the spokesperson for the next season,
ក្នុងនាមជាអ្នកនាំពាក្យសម្រាប់រដូវកាលក្រោយ។
Dugu Ruonan has
Dugu Ruonan មាន
completely abandoned you.
បានបោះបង់ចោលអ្នកទាំងស្រុង។
Why are you still in love with her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាង?
Don't wait any longer.
កុំរង់ចាំយូរទៀត។
In addition to her interests,
បន្ថែមពីលើចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាង។
she doesn't care about you at all.
នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
I'm leaving the hospital.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
I want to take back everything that belongs to me.
ខ្ញុំ​ចង់​យក​របស់​ទាំង​អស់​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I have something to ask you,
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក
I have to face
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខ
a very difficult choice now.
ជាជម្រើសដ៏លំបាកឥឡូវនេះ។
I'd like to hear
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ
your professional opinion,
គំនិតវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក,
Not interested.
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
Today, the advertisers came to me,
ថ្ងៃនេះអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានមករកខ្ញុំ
asking Sida to be their spokesperson
សុំស៊ីដាធ្វើជាអ្នកនាំពាក្យ
for the new season.
សម្រាប់រដូវកាលថ្មី។
Isn't that a good thing?
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
That means
នោះ​មានន័យថា
replacing Song Zihao.
ជំនួស Song Zihao ។
Of course, I know
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
he's been in a coma for so long,
គាត់សន្លប់យូរហើយ
Forgotten is for sure,
ភ្លេចគឺប្រាកដ,
but this day is coming.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
I still can't bear it.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទ្រាំបាន។
Zihao worked so hard
Zihao ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to put it all together.
ដើម្បីដាក់វាទាំងអស់គ្នា។
How could I...?
តើខ្ញុំអាច ... ?
How can I be cruel?
តើខ្ញុំអាចឃោរឃៅដោយរបៀបណា?
You just think,
អ្នកគ្រាន់តែគិត,
it's unfair to Song Zihao,
វាជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់ Song Zihao
Have you considered
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
Sida's feelings?
អារម្មណ៍របស់ស៊ីដា?
That's why I'm struggling.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតស៊ូ។
I brought
ខ្ញុំបាននាំយក
them up.
ពួកគេឡើង។
I've seen them
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
come this far bit by bit,
មកនេះបន្តិចម្ដងៗ
It's hard for me to make a choice.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
It's not hard for you to make a choice.
វាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការជ្រើសរើសទេ។
You just want to escape.
អ្នកគ្រាន់តែចង់រត់គេច។
You want to extend Song Zihao's
អ្នកចង់ពង្រីក Song Zihao
elimination time
ពេលវេលាលុបបំបាត់
to make yourself feel better.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
even if Sida
សូម្បីតែស៊ីដា
doesn't eliminate Song Zihao,
មិនកម្ចាត់ Song Zihao ទេ
the advertisers need to find someone to replace him.
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់មកជំនួសគាត់។
This is not your choice.
នេះមិនមែនជាជម្រើសរបស់អ្នកទេ។
Yes.
បាទ។
You're still blaming yourself
អ្នកនៅតែបន្ទោសខ្លួនឯង
for what happened to Song Zihao.
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Song Zihao ។
Because you feel guilty,
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស,
you subconsciously have
អ្នកមាន subconsciously
a compensation mechanism,
យន្តការសំណង,
You want to make it up to Song Zihao,
អ្នក​ចង់​បង្កើត​វា​ឡើង​ទៅ Song Zihao,
but this kind of emotion
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍បែបនេះ
is irrational.
គឺមិនសមហេតុផល។
Of course I feel guilty.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
He's still in a coma.
គាត់នៅតែសន្លប់។
I can't help him.
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
have to
ត្រូវតែ
Think of some ways to make it up to him.
គិត​ពី​វិធី​ខ្លះ​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​គាត់។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
there wouldn't be him.
វានឹងមិនមានគាត់ទេ។
In today's high-profile world,
នៅក្នុងពិភពដ៏ល្បីនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
gains and losses are relative.
ចំណេញ និងខាតគឺទាក់ទងគ្នា។
As for his own choice,
ចំណែក​ឯ​ជម្រើស​របស់​លោក​វិញ
he can only bear it himself.
គាត់​អាច​ទ្រាំ​បាន​តែ​ខ្លួន​គាត់​។
Your compensation
សំណងរបស់អ្នក។
is meaningless.
គឺគ្មានន័យ។
It can only increase the psychological burden.
វាគ្រាន់តែអាចបង្កើនបន្ទុកផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
Don't wait.
កុំរង់ចាំ។
Cherish the person in front of you.
ស្រឡាញ់មនុស្សនៅពីមុខអ្នក។
Let bygones be bygones.
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
You still can't let go of yourself,
អ្នកនៅតែមិនអាចបោះបង់ខ្លួនឯងបាន
what do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
When your ex-girlfriend
នៅពេលអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
stays in this house,
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ,
Isn't it just to wait for her?
វាមិនមែនគ្រាន់តែរង់ចាំនាងទេ?
Sida told you that.
ស៊ីដាបានប្រាប់អ្នកថា
I forced him to say it.
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់ឱ្យនិយាយវា។
No wonder I thought,
គ្មានឆ្ងល់ដែលខ្ញុំបានគិត,
why are you so obsessed
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះ
with this house,
ជាមួយនឹងផ្ទះនេះ,
It's because of your ex-girlfriend,
ព្រោះតែសង្សារចាស់
I didn't know you were so infatuated,
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជក់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ទេ
Is this
តើនេះ។
the kind of compensation
ប្រភេទនៃសំណង
you mentioned,
អ្នកបានរៀបរាប់,
Did you do anything
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ។
wrong to her,
ខុសចំពោះនាង
Or is there a misunderstanding between you two?
ឬក៏មានការយល់ច្រលំរវាងអ្នកទាំងពីរ?
I'm warning you,
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក,
don't bring it up again.
កុំលើកវាឡើងទៀត។
Believe it or not,
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
I'll let you move out right now.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
The house belongs to me,
ផ្ទះជារបស់ខ្ញុំ
so you should move it.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្លាស់ទីវា។
Isn't that too much?
វាមិនច្រើនពេកទេ?
I just want to care about him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្វល់ពីគាត់។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Tell me who he is?
ប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់ជានរណា?
Ji Mo
ជីម៉ូ
No, he's my boyfriend.
ទេ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Please go inside.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
I'll talk to him alone.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
You did it for him.
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់។
Break up with me.
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why? Because I'm tired.
ហេតុអ្វី?  ដោយសារតែខ្ញុំហត់នឿយ។
You only care about
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់អំពី
what the patients think all day long?
តើអ្នកជំងឺគិតយ៉ាងណាពេញមួយថ្ងៃ?
When did you ever care about
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីពេលណា
what I thought?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​យ៉ាង​ណា?
You don't know how to
អ្នកមិនដឹងពីរបៀប
love someone at all,
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទាំងអស់,
You don't know how to love me at all.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I already have a boyfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
Please don't
សូម​កុំ
pester me again.
រំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
Why haven't you got up yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ក្រោក?
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
I just made a lot of breakfast.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអាហារពេលព្រឹកបានច្រើន។
Do you want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
about last night,
អំពី​យប់មិញ,
I didn't mean
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
to remind you,
ដើម្បីរំលឹកអ្នក,
The lease contract stipulates that
កិច្ចសន្យាជួលកំណត់ថា
each other does not interfere in each other's privacy
គ្នាទៅវិញទៅមកមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងភាពឯកជនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
and life,
និងជីវិត,
I hope you don't cross the line.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
You and I
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
are just roommates,
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់
Do you have to be like this?
ត្រូវតែបែបនេះ?
I've apologized to you.
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នកហើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if you hadn't argued with me
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រកែកជាមួយខ្ញុំទេ។
about Song Zihao last night.
អំពី Song Zihao យប់មិញ។
I wouldn't have mentioned those things.
ខ្ញុំនឹងមិនបាននិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
Okay, I crossed the line.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានឆ្លងផ្លូវ។
Keep a distance between us
រក្សាចម្ងាយរវាងយើង
from now on.
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
I won't meddle in your business anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ។
You have to keep your distance from me.
អ្នកត្រូវតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
I want to keep my distance from you.
ខ្ញុំចង់រក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីអ្នក។
What's the big deal?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
A man with 80 thousand,
បុរសម្នាក់មាន 80 ពាន់,
is he handsome?
តើគាត់សង្ហាទេ?
Not bad. Is there anyone
មិនអាក្រក់​ទេ។  តើមាននរណាម្នាក់
more handsome than Jincheng?
សង្ហាជាង Jincheng?
No.
ទេ
Hey,
ហេ!
Mr. Wu,
លោក។  វូ
what contract?
កិច្ចសន្យាអ្វី?
I didn't ask you
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
to send me the contract.
ដើម្បីផ្ញើកិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
to reconsider.
ដើម្បីពិចារណាឡើងវិញ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll see you later at our company. Okay,
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយនៅឯក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។  យល់ព្រម,
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
You're in good shape
អ្នក​មាន​រាង​ស្អាត
today. Take a break.
ថ្ងៃនេះ  សំរាក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
When can I leave the hospital?
តើខ្ញុំអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
we need to observe him for a few more days.
យើងត្រូវសង្កេតមើលគាត់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
I have no problem with my action now.
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
I've been lying down for too long.
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​យូរ​ពេក។
What else do you need to observe?
តើអ្នកត្រូវការសង្កេតអ្វីទៀត?
If I stay here
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
any longer.
ទៀត​ទេ។
His popularity and exposure will be gone.
ប្រជាប្រិយភាព និងការបង្ហាញរបស់គាត់នឹងរលាយបាត់។
I can't wait
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
for others to forget me.
ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃភ្លេចខ្ញុំ។
Let's go out.
តោះ​ចេញ​ទៅ។
Especially Dugu Ruonan,
ជាពិសេស Ruonan City
I want to confront her face to face.
ខ្ញុំចង់ប្រឈមមុខនឹងនាង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
She
នាង
I'm sure he won't admit it.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Dugu Ruonan
ឌូហ្គូ រូណាន់
is a liar!
ជាអ្នកកុហក!
If she finds out,
ប្រសិនបើនាងដឹង,
you're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Maybe we'll strike first,
ប្រហែលជាយើងនឹងវាយប្រហារមុនគេ
so we can't take it lightly.
ដូច្នេះយើងមិនអាចយកវាស្រាលបានទេ។
You,
អ្នក
Go back to the ward and rest.
ត្រលប់ទៅវួដហើយសម្រាក។
It suddenly occurred to me
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
that I have something to deal with.
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Remember,
ចងចាំ,
don't let Dugu Ruonan
កុំឱ្យទីក្រុង Ruonan
know that you're awake.
ដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Ruonan,
រូណាន
what's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're the only one allowed to visit Song Zihao.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅលេង Song Zihao។
Can't I come to see him?
តើខ្ញុំមិនអាចមករកគាត់បានទេ?
You still have a conscience.
អ្នកនៅតែមានមនសិការ។
I'm different from you.
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
As soon as Song Zihao fell into a coma,
ពេល Song Zihao សន្លប់
you were busy informing the advertisers,
អ្នករវល់ជូនដំណឹងដល់អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
Change the spokesperson right away,
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកនាំពាក្យភ្លាមៗ
are you in such a hurry
តើអ្នកប្រញាប់បែបនេះទេ?
to push Sida to the top?
រុញស៊ីដាដល់កំពូល?
I don't even want my conscience.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​មនសិការ​ដែរ។
Who said I agreed?
អ្នកណាថាខ្ញុំយល់ព្រម?
You're the one who told Mr. Wu
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់លោក Wu
that I promised to change the spokesperson,
ដែលខ្ញុំបានសន្យាថានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកនាំពាក្យ
Don't talk nonsense
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
if you ask him to send me the contract.
ប្រសិនបើអ្នកសុំឱ្យគាត់ផ្ញើកិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំ។
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
I don't know what you're up to.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
But I warned you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្រមានអ្នក,
if you step on my bottom line again,
ប្រសិនបើអ្នកដើរលើបន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
I'll make you look good.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។
Have you ever heard of the saying,
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា
"Buddha is in your heart? ",
"ព្រះពុទ្ធនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?",
Everyone is a Buddha.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាព្រះពុទ្ធ។
If you have shit in your heart,
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងអាក្រក់នៅក្នុងបេះដូង
everyone will be dirty.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងកខ្វក់។
In your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
others just do things like
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែធ្វើរឿងដូច
stealing chickens and touching dogs,
លួចមាន់ និងប៉ះឆ្កែ
In fact,
តាមពិតទៅ
everyone can't see the light.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអាចមើលឃើញពន្លឺទេ។
You know it best.
អ្នកដឹងថាវាល្អបំផុត។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
If you want to
បើ​អ្នក​ចង់
see Song Zihao,
សូមមើល Song Zihao
I advise you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
not to waste your time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
I just talked to the doctor.
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
He won't wake up again.
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ឡើងវិញទេ។
Why don't you take advantage of this time,
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លៀតឱកាសនេះ
go back
ត្រឡប់​ក្រោយ
and cultivate your Sida? Is it none of your business
និងបណ្តុះស៊ីដារបស់អ្នក?  តើវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
what I do?
តើ​ខ្ញំ​ុ​ធ្វើអ្វី?
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
You slept well.
អ្នកបានគេងលក់ស្រួល។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what's going on out there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I'm here to tell you that
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
the advertisers have proposed a substitution,
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានស្នើសុំការជំនួស
Star will replace you
ផ្កាយនឹងជំនួសអ្នក។
as the spokesperson of the new season.
ក្នុងនាមជាអ្នកនាំពាក្យនៃរដូវកាលថ្មី។
Song Zihao,
Song Zihao,
there are fewer and fewer opportunities
មានឱកាសកាន់តែតិចទៅៗ
for you to stand up again.
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត។
No one will wait for you forever.
គ្មាននរណាម្នាក់រង់ចាំអ្នកជារៀងរហូតទេ។
Do you know how realistic
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ពិត​ប្រាកដ​ប៉ុណ្ណា
this circle is?
រង្វង់នេះ?
Do you know how fast it is to replace the old and the new?
ដឹង​ថា​ការ​ជំនួស​របស់​ចាស់​និង​ថ្មី​លឿន​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
You don't like to
អ្នកមិនចូលចិត្ត
disagree with me.
មិនយល់ស្របជាមួយខ្ញុំ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
If you wake up,
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
I'll do whatever you want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Don't act like a loser.
កុំធ្វើដូចអ្នកចាញ់។
Lie here.
កុហកនៅទីនេះ។
She just came to see you.
នាងទើបតែមកជួបអ្នក។
What did you say to her?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
still
នៅតែ
What sweet words did she say,
តើនាងបាននិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមយ៉ាងណា?
and now you forgive her?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអត់ទោសឱ្យនាង?
I will never forgive her.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
Dugu Ruonan and I
ទីក្រុង Ruonan និង I
are at daggers drawn,
គឺនៅទាញដាវ
Get me discharged immediately.
ដោះលែងខ្ញុំជាបន្ទាន់។
I don't want to stay here
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
like a cripple anymore.
ដូចជាពិការទៀតហើយ។
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
I promise to cooperate with you.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសហការជាមួយអ្នក។
I'm going to put Dugu Ruonan
ខ្ញុំនឹងដាក់ Dugu Ruonan
and Sida under my feet.
និងស៊ីដានៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
I want her to regret it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសោកស្តាយ។
Everything I did today.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី.
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
What do you mean again?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីម្តងទៀត?
Aren't you happy to see me?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you didn't know I was waiting for you.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកទេ។
I'm just waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I advise you not to waste your time,
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក,
but to move on to another target.
ប៉ុន្តែដើម្បីបន្តទៅគោលដៅផ្សេងទៀត។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Let me see you off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
On the way,
នៅ​តាមផ្លូវ,
I don't have time to mess with you.
ខ្ញុំមិនមានពេលទៅរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
I'm not messing with you.
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
If you're going to work,
ប្រសិនបើអ្នកទៅធ្វើការ,
you'll get extra points if you take me with you.
អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយ។
It's not about work,
វាមិនមែនអំពីការងារទេ
it's about personal matters,
វានិយាយអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
Then I'm going even more.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកាន់តែច្រើន។
I want to see who
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណា
is more important than me.
គឺសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
Let's go. I'll drive you to the car
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅឡាន
and wait for you.
ហើយរង់ចាំអ្នក។
Did you bring anything?
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីទេ?
Yes.
បាទ។
You …
អ្នក…
You … Are you
អ្នក… តើអ្នក
the popular Chen
Chen ដ៏ពេញនិយម
Fei'er lately?
Fei'er ថ្មីៗនេះ?
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
My name is Ali.
ខ្ញុំឈ្មោះ អាលី។
I …
ខ្ញុំ…
Ali, I saw your commercial
អាលី ខ្ញុំបានឃើញពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
before,
ពីមុន
I didn't expect you
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to be prettier in person than that photo.
ដើម្បីជាមនុស្សស្អាតជាងរូបថតនោះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Ali, right?
អាលី មែនទេ?
Very tasteful.
រសជាតិខ្លាំងណាស់។
How do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
I'm his future girlfriend.
ខ្ញុំជាអនាគតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Colleagues. Our company
សហសេវិក។  ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
signed a model contract.
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាគំរូ។
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
about the future,
អំពីអនាគត,
How could he like you
តើគាត់អាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា
as an insulator of love?
ក្នុងនាមជាអ៊ីសូឡង់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់?
Love insulator,
ស្រឡាញ់អ៊ីសូឡង់,
he's never been in a relationship before,
គាត់មិនដែលមានទំនាក់ទំនងពីមុនមកទេ
Yes.
បាទ។
I've had a lot of girlfriends.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ស្រី​ជា​ច្រើន។
Give me some girlfriend stuff.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុមិត្តស្រីមួយចំនួន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Yes,
បាទ
that's right. That's beside the point.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។  នោះ​នៅ​ក្បែរ​ចំណុច។
That's beside the point.
នោះ​នៅ​ក្បែរ​ចំណុច។
The medicine for insomnia,
ថ្នាំសម្រាប់ការគេងមិនលក់,
you two talk first.
អ្នកទាំងពីរនិយាយមុន។
I need to go to the washroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Ali,
អាលី
so how did you
ដូច្នេះតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
and Ji Mo meet?
និង Ji Mo ជួបគ្នា?
Are you close?
ស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
We're close.
យើងជិតហើយ។
When we were in Cambridge, England,
នៅពេលដែលយើងនៅ Cambridge ប្រទេសអង់គ្លេស។
we were studying,
យើងកំពុងសិក្សា,
I'm his senior.
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់គាត់។
You two should be familiar with each other,
អ្នកទាំងពីរគួរតែស្គាល់គ្នា
but do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
what kind of woman
តើស្ត្រីប្រភេទណា
Ji Mo likes?
Ji Mo ចូលចិត្ត?
You seem to be very interested
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
in Ji Mo.
នៅ Ji Mo។
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
I'm very interested in him.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់ណាស់។
But he seems to be
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជា
hot and cold to me,
ក្តៅនិងត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ,
I don't know what he's thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
Hello,
សួស្តី
I'm the actor Song Zihao,
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Song Zihao
I didn't regulate my words
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
and deeds some time ago,
និងការប្រព្រឹត្តកន្លងមក
I have reflected deeply
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
and sincerely apologize to everyone,
ហើយសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
For some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
I've officially replaced
ខ្ញុំបានជំនួសជាផ្លូវការ
my former agent, Miss Dugu Ruonan,
អតីតភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំគឺ កញ្ញា ឌូហ្គូ រូណាន់។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
all my acting affairs,
រាល់កិច្ចការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
It will be managed by Miss Tong
វានឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយ កញ្ញា តុង
beside me.
នៅក្បែរខ្ញុំ។
Ji Mo is a neat
Ji Mo គឺស្អាត
freak.
ចម្លែក។
I said at home,
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅផ្ទះ
yeah, I put Ji Mo
បាទ ខ្ញុំដាក់ Ji Mo
in the tool,
នៅក្នុងឧបករណ៍,
Ali just said that
អាលីទើបតែនិយាយអញ្ចឹង
he really wants to go to the movies,
គាត់ពិតជាចង់ទៅមើលកុន
Let's go to the movies.
តោះទៅមើលកុន។
I didn't say that, did I?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ មែនទេ?
Yeah, we were talking about
បាទ យើងកំពុងនិយាយអំពី
watching a movie.
មើលភាពយន្ត។
He said the recent movie
លោក​ថា​ភាពយន្ត​ថ្មីៗ​នេះ​
is pretty good.
គឺល្អណាស់។
Why don't we go and watch it together?
ម៉េចមិនទៅមើលជាមួយគ្នា?
Let's go and watch it together.
តោះទៅទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Ji.
ជី.
For some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
I've officially replaced
ខ្ញុំបានជំនួសជាផ្លូវការ
my former agent, Miss Dugu Ruonan,
អតីតភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំគឺ កញ្ញា ឌូហ្គូ រូណាន់។
From today on, Song Zihao
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ Song Zihao
has been discharged from the hospital.
ត្រូវបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Why haven't you heard of it before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់ឮវាពីមុន?
Dugu Ruonan is in trouble this time.
Dugu Ruonan មានបញ្ហានៅពេលនេះ។
It was rumored that
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
Song Zihao had a car accident because of her,
Song Zihao ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដោយសារតែនាង,
This time, as soon as Song Zihao was discharged from the hospital,
លើក​នេះ ខណៈ Song Zihao ចេញ​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ភ្លាម។
he changed his agent.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
Isn't it true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Zihao is awake.
Zihao ភ្ញាក់។
It's good that you're awake.
ជាការល្អដែលអ្នកភ្ញាក់។
Now is not the time
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
for you to be thankful.
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងគុណ។
I wonder, too.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
Why did Zihao wake up?
ហេតុអ្វីបានជា Zihao ភ្ញាក់ឡើង?
But the hospital didn't inform me.
ប៉ុន្តែ​ពេទ្យ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
I was watching the video just now,
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូ
and Tong Tong announced,
និង តុង តុង បានប្រកាសថា
When Song Zihao was sick,
ពេល Song Zihao ឈឺ
he blinked frequently,
គាត់ព្រិចភ្នែកញឹកញាប់
That means she's lying.
នោះមានន័យថានាងកំពុងនិយាយកុហក។
She knew
នាងបានដឹង
Song Zihao's condition a long time ago.
ស្ថានភាពរបស់ Song Zihao ជាយូរមកហើយ។
When Song Zihao announced
នៅពេលដែល Song Zihao ប្រកាស
that
នោះ។
Tong Tong was his new agent,
តុង តុង គឺជាភ្នាក់ងារថ្មីរបស់គាត់
Tong Tong raised the corner of her mouth.
តុងតុងលើកជ្រុងមាត់របស់នាង។
This detail shows that she is very contemptuous.
ព័ត៌មានលម្អិតនេះបង្ហាញថានាងមើលងាយណាស់។
Proud,
មោទនភាព
all this,
ទាំងអស់​នេះ,
She planned it all by herself.
នាង​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់។
It turned out to be her.
វាប្រែជានាង។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
She kept stopping me from going to see Zihao,
នាង​បាន​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ទៅ​ជួប Zihao,
and didn't let the hospital inform me.
ហើយ​មិន​ឲ្យ​ពេទ្យ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
He's awake.
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
How do you know so clearly?
ម៉េចដឹងច្បាស់ម្ល៉េះ?
He even came to pick me up.
គាត់ថែមទាំងមកយកខ្ញុំទៀតផង។
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So what are you going to do now?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
You've become the target
អ្នកបានក្លាយជាគោលដៅ
of public criticism.
នៃការរិះគន់សាធារណៈ។
Not showing up is
គឺមិនបង្ហាញខ្លួន
your best choice,
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក,
I don't want to watch cell phones, magazines or TV
ខ្ញុំមិនចង់មើលទូរស័ព្ទដៃ ទស្សនាវដ្តី ឬទូរទស្សន៍ទេ។
these days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
Give yourself a break,
សម្រាកឱ្យខ្លួនឯង
be quiet,
ស្ងាត់,
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
switch off an electrical device
បិទឧបករណ៍អគ្គិសនី
Don't you even have a reasonable explanation
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ការ​ពន្យល់​សម​ហេតុ​ផល​ដែរ។
for leaving like this?
ចាកចេញបែបនេះ?
Really?
ពិតទេ?
Why are you so unlucky?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំណាងម្លេះ?
Since you're so unlucky,
ព្រោះតែអូនសំណាងណាស់
it won't be bad again, will it?
វានឹងមិនអាក្រក់ម្តងទៀតទេមែនទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let me take you to a place.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
It'll make you feel better.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
I'll take you on a date.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅណាត់ជួប។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
Ji Mo owes you a date?
Ji Mo ជំពាក់អ្នកណាត់ជួប?
As a senior, I'll make it up to you for him.
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​តាម​ចិត្ត​អ្នក​សម្រាប់​គាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Why did you bring me to the beach?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅឆ្នេរ?
There are no reporters
មិនមានអ្នករាយការណ៍ទេ។
or outsiders here,
ឬអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះ
You can vent your emotions here
អ្នកអាចបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ
at will,
តាមឆន្ទៈ,
You don't
អ្នកមិនមែនទេ។
want me
ចង់បាន​ខ្ញុំ
to be like a TV,
ធ្វើដូចទូរទស្សន៍
Yell into the sea.
ស្រែកចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
If you swim naked in the sea,
ប្រសិនបើអ្នកហែលទឹកអាក្រាតនៅក្នុងសមុទ្រ
I won't even look at you.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកទេ។
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
But the scenery here
ប៉ុន្តែទេសភាពនៅទីនេះ
is nice.
គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
Next time,
ពេលក្រោយ,
you can shoot here.
អ្នកអាចបាញ់នៅទីនេះ។
Can you let go of your work
តើអ្នកអាចបោះបង់ការងាររបស់អ្នកបានទេ?
one day?
មួយថ្ងៃ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I have to work the next day.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
But,
ប៉ុន្តែ
come out for a walk,
ចេញមកដើរលេង
It's a nice person.
វា​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់។
When you're nervous,
នៅពេលអ្នកភ័យ,
The brain will be deprived of oxygen,
ខួរក្បាលនឹងខ្វះអុកស៊ីសែន
and at this time,
ហើយនៅពេលនេះ,
You just need to relax.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
Inhale more oxygen,
ស្រូបចូលអុកស៊ីសែនកាន់តែច្រើន
so that you can feel happy.
ដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ។
You're
អ្នកគឺជា
quite considerate.
គិតគូរណាស់។
Ji Mo, isn't the water
Ji Mo មិនមែនទឹកទេ។
deep here?
ជ្រៅនៅទីនេះ?
I don't think it's deep.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជ្រៅទេ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Because you may leave.
ដោយសារតែអ្នកអាចចាកចេញ។
It's really not that deep.
វាពិតជាមិនជ្រៅនោះទេ។
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I told my mom,
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំថា
don't be like this.
កុំក្លាយជាបែបនេះ។
Let's talk about it.
ចូរនិយាយអំពីវា។
I'm so pissed off.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
their meat
សាច់របស់ពួកគេ។
is really delicious.
គឺពិតជាឆ្ងាញ់។
I often come to their house.
ខ្ញុំមកផ្ទះគេញឹកញាប់។
Can you order so many dishes
តើអ្នកអាចកុម្ម៉ង់ម្ហូបបានច្រើនមុខ
for one person?
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់?
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I can't eat it.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
I'm taking a photo tomorrow,
ស្អែក​ខ្ញុំ​ថត​រូប
especially with this
ជាពិសេសជាមួយនេះ។
carbohydrate,
កាបូអ៊ីដ្រាត,
After eating this,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះ
my face will swell up tomorrow.
មុខរបស់ខ្ញុំនឹងហើមនៅថ្ងៃស្អែក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
You look hungry.
អ្នកមើលទៅឃ្លាន។
Would you like some meat?
ចង់បានសាច់ទេ?
Just one bite.
គ្រាន់តែខាំមួយ។
I'm very strict
ខ្ញុំតឹងតែងណាស់។
with my body.
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
Don't tempt me.
កុំល្បួងខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
So juicy.
ដូច្នេះ juicy ។
You brought me here
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
to piss me off, didn't you?
ធ្វើអោយខ្ញុំខឹងមែនទេ?
I didn't mean to piss you off.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ទេ។
I just want you to be happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Food can increase
អាហារអាចកើនឡើង
dopamine secretion,
ការបញ្ចេញសារធាតុ dopamine,
It makes you happy.
វាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
if I take this bite,
ប្រសិនបើខ្ញុំយកខាំនេះ
My face
មុខ​របស់ខ្ញុំ
will swell up tomorrow.
នឹងកើនឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
I can't get fat.
ខ្ញុំមិនអាចធាត់បានទេ។
I can't wear the smallest size
ខ្ញុំមិនអាចពាក់ទំហំតូចបំផុតបានទេ។
once I'm fat,
ពេលខ្ញុំធាត់
I just.
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ។
Well,
មែនហើយ
No one likes me.
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Is it that exaggerated?
តើវាបំផ្លើសឬ?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I'm just a vase?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាថុទេ?
I am,
ខ្ញុំ​គឺ,
but I'm also a valuable vase.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាថុដ៏មានតម្លៃផងដែរ។
Is it easy for me? It's not easy for me.
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?  វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
First of all, I don't think
ជាដំបូង ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you're a vase, do I?
អ្នក​គឺ​ជា​ថូ​មួយ, តើខ្ញុំ?
And I don't think you can't fit into
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​
the smallest size,
ទំហំតូចបំផុត,
I'm not a good model.
ខ្ញុំមិនមែនជាគំរូល្អទេ។
Even if you gain weight,
ទោះបីជាអ្នកឡើងទម្ងន់ក៏ដោយ
but the one who really likes you,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលពិតជាចូលចិត្តអ្នក,
I'll still like you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
Although today is
ទោះបីជាថ្ងៃនេះ
the first time we've met,
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប,
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
compared to your appearance,
បើប្រៀបធៀបនឹងរូបរាងរបស់អ្នក
Your character is more attractive.
តួអង្គរបស់អ្នកកាន់តែទាក់ទាញ។
So you can
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច
break the jar today.
បំបែកពាងនៅថ្ងៃនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
It's already such bad luck.
វាជាសំណាងអាក្រក់រួចទៅហើយ។
After today,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
Stop making excuses for yourself.
ឈប់រកលេសខ្លួនឯងទៅ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Isn't it delicious?
ឆ្ងាញ់អត់?
Come on, try this.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងនេះ។
This beef is amazing.
សាច់គោនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Don't eat instant noodles.
កុំបរិភោគមីកញ្ចប់។
Eat more meat.
ញ៉ាំសាច់ច្រើន។
Pay more attention to your image.
យកចិត្តទុកដាក់លើរូបភាពរបស់អ្នក។
You're a star.
អ្នកគឺជាតារា។
Try this meat again.
សាកល្បងសាច់នេះម្តងទៀត។
This meat
សាច់នេះ។
is super tender.
គឺជាការដេញថ្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
It's a little hot.
វាក្តៅបន្តិច។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
Do you need me to take you to the hospital?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I throw up when I eat too much.
ខ្ញុំបោះចោលនៅពេលខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
Just spit it out.
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
Do you often vomit?
តើអ្នកក្អួតញឹកញាប់ទេ?
Yes.
បាទ។
All right. I threw up.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំបានបោះឡើង។
I've vented my anger.
ខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
And I'm in a better mood,
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាង
maybe we won't
ប្រហែលជាយើងនឹងមិន
see each other again,
ជួបគ្នាម្តងទៀត,
But thank you for your company today.
ប៉ុន្តែអរគុណសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I think we might
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជា
see each other again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Miss Chen Fei'er,
កញ្ញា Chen Fei'er
I suspect you're sick now.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកឈឺឥឡូវនេះ។
Anorexia,
ភាពស្លេកស្លាំង,
or bulimia.
ឬ bulimia ។
This morbid state of mind
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តនេះ។
causes your body,
បណ្តាលឱ្យរាងកាយរបស់អ្នក,
Nervous conditioned reflex.
ការឆ្លុះបញ្ចាំងតាមលក្ខខណ្ឌសរសៃប្រសាទ។
It's a mental illness.
វាជាជំងឺផ្លូវចិត្ត។
I suggest you pay more attention to it.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះវា។
Really
ពិត
At the very least,
យ៉ាងហោចណាស់,
it might affect your
វាអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
mental health,
សុខភាព​ផ្លូវចិត្ត,
It caused you to suffer from anorexia.
វា​បណ្តាល​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​មិន​ឃ្លាន​អាហារ។
In a big way,
នៅក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ,
it might even endanger your life.
វាថែមទាំងអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតអ្នកទៀតផង។
Why is it so serious?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you're not a doctor.
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I'm a psychologist.
ខ្ញុំជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
Welcome to my hospital.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
I'll give you a psychological treatment,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត,
of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
If you have any other psychological problems,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តផ្សេងទៀត,
you can come to me at any time.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
Get back to the car.
ត្រលប់ទៅឡានវិញ។
It's all you.
អស់អ្នកហើយ។
Who told you to push me? It really
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរុញខ្ញុំ?  វាពិតជា
made my whole body wet and cold.
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​សើម និង​ត្រជាក់។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hurry up. Get back in the car.
ប្រញាប់​ឡើង។  ចូលឡានវិញ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
-It's so cold. -It's so cold. Are
- វាត្រជាក់ណាស់។  - វាត្រជាក់ណាស់។  មាន
you home?
អ្នក​នៅ​ផ្ទះ?
Sister.
បងស្រី។
That's weird.
វា​ចម្លែក។
The phone is off too.
ទូរស័ព្ទក៏បិទដែរ។
She's not home either.
នាងក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Coming out for a walk,
ចេញមកដើរលេង
I feel much better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
You've said so many
អ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់។
thanks to me these days.
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
How are you going to repay me?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Don't expect me
កុំរំពឹងខ្ញុំ
to sell the house to you.
ដើម្បីលក់ផ្ទះឱ្យអ្នក។
I would have forgotten if you hadn't mentioned it.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបរាប់វា។
When are you going to
តើអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា
sell the house to me.
លក់ផ្ទះឱ្យខ្ញុំ។
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា។
Then why do you
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
have to stay in that house.
ត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
Is it for your ex-girlfriend?
តើសម្រាប់អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Get out of the car.
ចេញពីឡាន។
I don't want to ask.
ខ្ញុំមិនចង់សួរទេ។
I won't ask.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
Why did you ask me to get out of the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចេញពីឡាន?
In the middle of nowhere.
នៅកណ្តាលកន្លែងណា។
Where am I going?
តើខ្ញុំទៅណា?
I didn't kick you out.
ខ្ញុំមិនបានបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
The car ran out of gas.
ឡាន​អស់​សាំង។
We're out of gas.
យើងអស់ឧស្ម័នហើយ។
Then.
បន្ទាប់មក។
Why are you out of gas?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់ឧស្ម័ន?
You even brought me to the middle of nowhere,
អ្នកថែមទាំងនាំខ្ញុំទៅកណ្តាលកន្លែង
because it ran out of gas
ព្រោះវាអស់ឧស្ម័ន
and it was an unplanned emergency,
ហើយវាជាគ្រាអាសន្នដែលមិនបានគ្រោងទុក
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
the gas station must be closed.
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈត្រូវតែបិទ។
We might as well find a place to stay.
យើងក៏អាចរកកន្លែងស្នាក់នៅបានដែរ។
Let's talk about it tomorrow.
ចូរនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
What? There's only one room?
អ្វី?  មានបន្ទប់តែមួយទេ?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Auntie, please think of another way.
មីង​សូម​គិត​វិធី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
We really can't live together.
យើងពិតជាមិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ។
In the middle of the night,
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
a man and a woman came out to get a room,
បុរស​និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​ចេញ​មក​ទទួល​បន្ទប់
Why are you pretending to be reserved?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាបម្រុង?
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
There's only one room anyway.
មានបន្ទប់តែមួយ។
It's up to you
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ
if you can't stay here.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះ។
We're staying.
យើងកំពុងស្នាក់នៅ។
Are you really going to live with me?
តើអ្នកពិតជានឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
I'm still a man.
ខ្ញុំនៅតែជាបុរស។
Don't you have any scruples?
អ្នក​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
Anyway, it's written
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវបានសរសេរ
in the contract.
នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
If you dare to do anything to me,
បើហ៊ានធ្វើអីដាក់ខ្ញុំ
you can move out tomorrow.
អ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
You don't care, do you?
អ្នកមិនខ្វល់ទេ?
Why are you nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
Who said I was nervous?
អ្នកណាថាខ្ញុំភ័យ?
I don't even want
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
someone like you to be naked.
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកស្រាត។
But your actions betrayed you.
ប៉ុន្តែទង្វើរបស់អ្នកបានក្បត់អ្នក។
If you lean back,
ប្រសិនបើអ្នកបែរខ្នង,
it means you're resisting it.
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងវា។
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
Don't mess around.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
I... I did.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើ។
I really did.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
I'm still a man,
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សប្រុស
but what if I give up the contract
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបោះបង់កិច្ចសន្យា
on impulse?
នៅលើកម្លាំងជំរុញ?
What are you imagining?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
I'm not fantasizing about what?
ខ្ញុំមិនស្រមើស្រមៃអំពីអ្វី?
Then why did you close your eyes?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែក?
I can't even close my eyes because my eyes are sore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បិទ​ភ្នែក​បាន​ទេ ព្រោះ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ឈឺ។
Really?
ពិតទេ?
Don't look at my face.
កុំមើលមុខខ្ញុំ។
Nice look.
មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
Go take a shower. Don't catch a cold.
ទៅងូតទឹក។  កុំផ្តាសាយ។
Gosh,
ហ្គោស
you're not really going to sleep
អ្នកពិតជានឹងមិនដេកទេ។
in the same room
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
with him tonight.
ជាមួយគាត់នៅយប់នេះ។
Even though we used to live together
ទោះបីជាយើងធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
and sleep in the same bed,
ហើយដេកលើគ្រែតែមួយ
But that was
ប៉ុន្តែនោះគឺ
when I was drunk
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
or he was sleepwalking,
ឬគាត់កំពុងដេក,
Both of them are so sober now.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
Isn't it awkward?
វាមិនឆ្គងទេ?
It's a long night. It's too dangerous
វាជាយប់ដ៏វែងមួយ។  វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
to be alone
នៅម្នាក់ឯង
with a man and a woman.
ជាមួយបុរសនិងស្ត្រី។
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
don't talk to yourself all the time,
កុំនិយាយជាមួយខ្លួនឯងគ្រប់ពេល
Okay?
យល់ព្រម?
You look like a madman.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
all right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Hello,
សួស្តី
bring me a quilt.
យកភួយមកខ្ញុំ
And a bed sheet,
និងកម្រាលពូកមួយ
and a hair dryer,
និងម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់មួយ
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
What is she thinking?
តើនាងកំពុងគិតអ្វី?
You promised to sleep with a man.
អ្នកបានសន្យាថានឹងដេកជាមួយបុរស។
Does she not see me as a man?
នាងមិនឃើញខ្ញុំជាបុរសទេឬ?
Pretty fast.
លឿនណាស់។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Auntie, I want
មីងខ្ញុំចង់
a hair dryer, not an electric fan.
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ មិនមែនកង្ហារអគ្គិសនីទេ។
Only sheets but no quilts?
មានតែក្រដាស់ទេ តែគ្មានភួយ?
The room is full.
បន្ទប់ពេញ។
There are no extra quilts.
មិនមានភួយបន្ថែមទេ។
We're not a hotel,
យើងមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេ
we don't have that hair dryer,
យើងមិនមានម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ទេ
Do you want it or not?
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
No, I'll take it.
ទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
Auntie, do you want it? Yes, yes, yes
មីងចង់បានទេ?  បាទ បាទ បាទ
Be quiet.
ស្ងាត់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Take off your wet clothes
ដោះសម្លៀកបំពាក់សើមរបស់អ្នក។
and put on this one.
ហើយដាក់លើមួយនេះ។
I just dried it.
ខ្ញុំទើបតែស្ងួតវា។
I'll wear your clothes,
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់របស់អ្នក,
What are you wearing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
My physique is good.
កាយវិការរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
Go now. Don't catch a cold.
ទៅឥឡូវនេះ។  កុំផ្តាសាយ។
The smell of a neat freak
ក្លិន​នៃ​មនុស្ស​ចម្លែក​ស្អាត​
is quite good.
គឺល្អណាស់។
It smells so good.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
I didn't expect that,
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា,
He's quite considerate.
គាត់​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់។